# CS501的课程作业记录

zyBooks官网链接在这里：https://www.zybooks.com/

## 【CS501 INTRODUCTION TO JAVA PROGRAMMING】
在学习课程【CS501 INTRODUCTION TO JAVA PROGRAMMING】之前，请务必仔细阅读【课程大纲Syllabus】文件内容，关注班级群通知消息，按时完成每周的课程学习和练习题目内容~
※需要注意的是：CS501每周视频学习的时长较长，教授讲解的内容非常详细，【尤其每周的Practice视频部分】，基本都能涵盖每周作业任务的知识点，同学们把学习重点放在教授上课视频讲解中，会有事半功倍的效果~

【CS501 INTRODUCTION TO JAVA PROGRAMMING】的学习内容主要包括：
√ 程序结构和 Java 语法等基本概念
√ 数据类型
√ 面向对象编程
√ 抽象类和接口
√ 控制流
√ 异常处理
√ 递归
√ 事件驱动编程
√ 同学将编写、编译和执行操作数据或字符串数组的程序，包括具有图形用户界面的程序

重点来了！！

关于CS 501这门课程的各项分数占比：
1.zyBooks的Reading/Participation Activities——20%
2.zyBooks的Challenge Activities——20%
3.【6个】编程项目——40%
4.每一模块（章节）的1个小测验——20%


在这门课程学习中，按教授要求，作业和测验等学习任务会设置截止时间due date，大家一定按时完成并提交。若在两天内迟交会扣除该项作业分数的20%，超过两天将会得到0分，所以请各位同学提前规划好学习时间。
如遇特殊原因无法按时提交的情况，请一定提前和教授申请并邮件沟通，确定延期提交时间，提供相关证明并和教授邮件沟通确定好，申请调整个人的提交时间。

### 📚5月19日-5月24日（第一周）的学习内容：
同学们可以在lumina上开始学习了！

📚5月19日-5月24日（第一周）的学习内容：
1. lumina上Module1 和Module2 的内容学习，包括视频课、PPT和教授额外推荐的阅读材料；
2. Java环境的配置（在Module1的内容中）；
3. 🎨计分任务（除了Quiz部分，其他均通过zyBooks来完成）：
① Module1 中【Introduction to Java Programming using zyBooks】模块下的2份作业；
② Module1 中的Quiz；
③ Module2 中【Variables】模块下的2份作业；
④ Module2 中的Quiz；
⑤ Programming Assignment1：Simple Statistics；

📣以上作业的截止时间deadline都是 **【北京时间5月25日晚上11:59】**
（正常作业截止时间为 **北京时间每周日晚23:59** ，考虑到同学们需要时间熟悉平台、适应学习节奏，第一周作业延期到5月25日晚23:59）


📣【温馨提示】
* Reading and Participation（对应zyBooks橙色块内容）需要全部完成；
* Challenge Activities（对应zyBooks蓝色块内容） 类型的作业同上。
* CS501在zyBooks上的Code为 【979-8-203-27123-5】，需要同学们付费订阅，订阅之后，就可以开始完成作业啦

请各位合理安排一周的学习时间，顺利完成本周任务～👍 👍 👍 💪 💪 💪



# 学术诚信问题
在此需要向大家强调：无论是小测验、作业还是考试等，学术诚信守则是美国大学一项非常重要的须遵循的政策，是不可触碰的红线，希望大家在平时学习中一定提起万分重视！一旦违反学术诚信，后果将很严重。
再次强调下学术诚信问题

在美国大学，学术诚信是非常重要的一环，是维护学术交流和自由思想的基石。违反学术诚信规定可能会导致严重后果，包括警告、训诫、留校察看、停学甚至退学等处罚。

违反学术诚信的行为有很多种，比如作弊、造假、剽窃等。在学术测试或考试中抄袭、使用未经许可的资料、篡改信息都属于违反学术诚信行为。同时，滥用学术材料、协助他人学术欺骗、伪造成绩报告等行为也是严重违反学术诚信规定的。
